If this wasn’t an accident,
ប្រសិនបើនេះមិនមែនជាឧប្បត្តិហេតុទេ
then someone really wanted you dead.
បន្ទាប់មកមាននរណាម្នាក់ចង់ឱ្យអ្នកស្លាប់។
What do you remember?
តើអ្នកចាំអ្វី?
I don’t even want to remember anything.
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ចង់​ចាំ​អ្វី​ដែរ។
It’s not like there’s anyone at home to take care of you, is it?
មិន​ដូច​ជា​មាន​អ្នក​នៅ​ផ្ទះ ​មើល​ថែ​អ្នក​ទេ?
I can take care of myself.
ខ្ញុំអាចមើលថែខ្លួនឯងបាន។
Mom, Dad.
ម៉ាក់ប៉ា។
No!
ទេ!
I think you should disappear for a while.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែបាត់មួយរយៈ។
Where else can I go?
តើខ្ញុំអាចទៅទីណាទៀត?
Mae Hong Son.
ម៉ែហុងសុន។
Why Mae Hong Son?
ហេតុអ្វីបានជា Mae Hong Son?
In goes there every year.
នៅទីនោះជារៀងរាល់ឆ្នាំ។
I’m coming to Mae Hong Son with you.
ខ្ញុំនឹងមក Mae Hong Son ជាមួយអ្នក។
No one can know that Thap’s going to Mae Hong Son, aside from us.
គ្មាន​នរណា​អាច​ដឹង​ថា​ថាប់​ទៅ​កាន់ ​ម៉ែហុង​សឺន​ក្រៅ​ពី​យើង​ទេ។
Not even Karn or Pokpong.
មិន​ថា​កាន ឬ​ប៉ុក​ពុង​ទេ។
If anyone asks,
បើអ្នកណាសួរថា
just say he’s working in Singapore.
គ្រាន់តែនិយាយថាគាត់ធ្វើការនៅសិង្ហបុរី។
Thap, my dear.
ថាប សម្លាញ់។
Why is this happening to you?
ហេតុអ្វីបានជារឿងនេះកើតឡើងចំពោះអ្នក?
Take care of yourself, okay?
ថែខ្លួនផង មិនអីទេ?
In.
ក្នុង។
Please look after Thap, dear.
សូម​មើល​ថែ​លោក​ថាប់​ជា​ទី​ស្រឡាញ់។
Please.
សូម។
Look after him, please.
សូម​មើល​ថែ​គាត់។
Please?
សូម?
Yes, ma’am.
បាទ លោកស្រី។
And you take care of yourself too.
ហើយអ្នកក៏ថែរក្សាខ្លួនឯងដែរ។
If anything comes up, you can always talk to Thap.
បើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង ​អាច​និយាយ​ជាមួយ​ថាប់​បាន​ជានិច្ច។
Thap, be there for him.
ថាប នៅទីនោះសម្រាប់គាត់។
Thanks so much, dear.
អរគុណច្រើន សម្លាញ់។
Please take care of my brother.
សូមថែរក្សាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
Hey! What are you doing?
ហេ! តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Don’t keep the music to yourself.
កុំរក្សាតន្ត្រីដោយខ្លួនឯង។
Like it’s not already awkward enough.
ដូចជាវាមិនឆ្គងគ្រប់គ្រាន់ទេ។
Shit.
លាមក។
Why’d you stop?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈប់?
Sorry. Still not used to the car.
សុំទោស។ នៅតែមិនប្រើឡាន។
Hey, where are you going?
ហេតើអ្នកទៅណា?
The market.
ទីផ្សារ។
You can’t.
អ្នកមិនអាច។
You’re on the run, not on vacation.
អ្នកកំពុងរត់ មិនមែននៅវិស្សមកាលទេ។
I’ll just be quick. Ten minutes, max.
ខ្ញុំនឹងប្រញាប់។ ដប់នាទី, អតិបរមា។
If you want to come, cut the engine.
បើចង់មកកាត់ម៉ាស៊ីន។
The one thing to watch out for with my brother is shopping.
រឿងមួយដែលត្រូវប្រយ័ត្ន ជាមួយបងប្រុសរបស់ខ្ញុំគឺការដើរទិញឥវ៉ាន់។
He’s a shopaholic.
គាត់ជាអ្នកលក់ដូរ។
The top spender.
កំពូលអ្នកចំណាយ។
You must keep an eye on him.
អ្នកត្រូវចាំមើលគាត់។
Never let him near a market!
កុំឱ្យគាត់នៅជិតផ្សារ!
Damn it.
ខូច។
One bag of unsweetened soy milk, please.
ទឹកដោះគោសណ្តែកសៀងគ្មានជាតិផ្អែមមួយថង់។
Do you want one?
តើអ្នកចង់បានមួយទេ?
Mine is regular sweet, please
របស់ខ្ញុំគឺផ្អែមជាទៀងទាត់
Make that two bags with no sugar, please.
សូមធ្វើថង់ពីរដោយគ្មានជាតិស្ករ។
Then I don’t want it anymore.
បន្ទាប់មកខ្ញុំលែងចង់បានទៀតហើយ។
Come on. How about less sweet?
មក។ ចុះផ្អែមតិច?
Sugar’s not good for you.
ស្ករ​មិន​ល្អ​សម្រាប់​អ្នក​ទេ។
Up to you then.
ស្រេចលើអ្នកនៅពេលនោះ។
Okay.
មិនអីទេ។
One no sugar, one less sweet, please.
មួយណាមិនស្ករ មួយតិចផ្អែម។
That’ll be 20 baht.
នោះនឹងមានចំនួន 20 បាត។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Would you like some oranges?
តើអ្នកចង់បានផ្លែក្រូចទេ?
They’re really sweet.
ពួកគេពិតជាផ្អែមល្ហែមណាស់។
Yes, please.
បាទ សូម។
Your outfits match. Are you two a couple?
សម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកត្រូវគ្នា។ តើអ្នកទាំងពីរជាគូស្នេហ៍ទេ?
I told you to change this morning.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យផ្លាស់ប្តូរនៅព្រឹកនេះ។
I only have one suitcase.
ខ្ញុំមានតែកាបូបមួយប៉ុណ្ណោះ។
You’re the one who should’ve changed.
អ្នក​ជា​អ្នក​ដែល​គួរ​តែ​ផ្លាស់​ប្តូរ។
300 baht, please.
300 បាតសូម។
Here’s 300.
នេះគឺជា 300 ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Done? Can we go now?
រួចរាល់? តើយើងអាចទៅឥឡូវនេះបានទេ?
Wait. One more stop.
រង់ចាំ។ ឈប់មួយទៀត។
Hey.
ហេ។
Hi there. Welcome.
សួស្តី។ សូមស្វាគមន៍។
Do you have a first aid kit at home?
តើអ្នកមានឧបករណ៍សង្គ្រោះបឋមនៅផ្ទះទេ?
I don’t know. I’ve never bought one.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំមិនដែលទិញមួយ។
So, that’s a no.
ដូច្នេះ នោះមិនមែនជាទេ។
Whoa.
អីយ៉ា
Are you hiding out or opening a clinic?
តើអ្នកកំពុងលាក់ខ្លួន ឬបើកគ្លីនិក?
Don’t buy so much. It’s just the two of us.
កុំទិញច្រើន។ វាគ្រាន់តែជាពួកយើងពីរនាក់ប៉ុណ្ណោះ។
This one included?
នេះរួមបញ្ចូល?
This is everything.
នេះគឺជាអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
- Hey!
- ហេ!
This is all I need, sir.
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការ។
Sure.
ប្រាកដ។
That’ll be 780 baht.
នោះនឹងមានចំនួន 780 បាត។
Already paid.
បង់រួចហើយ។
Thank you so much.
អរគុណច្រើន
Thap.
ប៉ម។
Hm?
ហឹម?
Let me give you a warning.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំផ្តល់ការព្រមាន។
About what?
អំពីអ្វី?
Don’t fall for him.
កុំធ្លាក់សម្រាប់គាត់។
What are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
I know…
ខ្ញុំដឹងថា…
that’s your type.
នោះជាប្រភេទរបស់អ្នក។
Soft and fluffy, just how doctors like ‘em.
ទន់​និង​ទន់​ដូច​គ្រូពេទ្យ​ចូលចិត្ត​ពួក​គេ។
Asshole.
Asshole ។
Just go already.
ទៅហើយ។
(Soft and fluffy, just how doctors like ‘em.)
(ទន់​និង​ទន់​ដូច​គ្រូពេទ្យ​ចូល​ចិត្ត​គេ។)
Stunning.
គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
Hey, can I borrow your phone?
ហេ តើខ្ញុំអាចខ្ចីទូរស័ព្ទរបស់អ្នកបានទេ?
I want some pictures.
ខ្ញុំចង់បានរូបភាពខ្លះ។
No.
ទេ
You can’t use phones.
អ្នកមិនអាចប្រើទូរស័ព្ទបានទេ។
Dao asked me to give you this.
Dao បាន​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ផ្តល់​ឱ្យ​អ្នក​។
What?
អ្វី?
Hey, aren’t you excited to see this breathtaking view?
ហេ!​តើ​អ្នក​មិន​រំភើប​ទេ​ដែល ​បាន​ឃើញ​ទិដ្ឋភាព​ដ៏​អស្ចារ្យ​នេះ?
No.
ទេ
I don’t like sunsets.
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តថ្ងៃលិចទេ។
You take everything out of the car.
អ្នកយកអ្វីគ្រប់យ៉ាងចេញពីឡាន។
My wrist hurts.
កដៃខ្ញុំឈឺ។
Now it hurts, huh?
ឥឡូវនេះវាឈឺណាស់មែនទេ?
Nice house.
ផ្ទះស្អាត។
It’s clean.
វាស្អាត។
Does someone live here?
តើមាននរណាម្នាក់រស់នៅទីនេះទេ?
No.
ទេ
I left the key with someone to take care of it.
ខ្ញុំបានទុកសោជាមួយនរណាម្នាក់ដើម្បីថែរក្សាវា។
Hm?
ហឹម?
Aren’t you worried?
តើអ្នកមិនបារម្ភទេ?
The locals here are trustworthy.
អ្នកស្រុកនៅទីនេះគួរឱ្យទុកចិត្ត។
You don’t have to believe me.
អ្នកមិនចាំបាច់ជឿខ្ញុំទេ។
You don’t believe in anything anyway.
អ្នកមិនជឿលើអ្វីទាំងអស់។
Where should I put my things?
តើខ្ញុំគួរដាក់របស់របររបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
Follow me.
តាមខ្ញុំ។
This is your bedroom.
នេះជាបន្ទប់គេងរបស់អ្នក។
Okay.
មិនអីទេ។
Gosh.
ហ្គោស។
Make yourself comfortable.
ធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកមានផាសុកភាព។
And… no interaction necessary.
ហើយ... មិនចាំបាច់មានអន្តរកម្មទេ។
One more thing, keep away from my stuff.
មួយ​ទៀត​សូម​រក្សា​ឱ្យ​ឆ្ងាយ​ពី​របស់​ខ្ញុំ។
Got it?
យល់ទេ?
Okay.
មិនអីទេ។
(He doesn’t have any relatives.)
(គាត់មិនមានសាច់ញាតិទេ។ )
(I’m the only one he has.)
(ខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលគាត់មាន។ )
I’m back.
ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
Move. Let me do it.
ផ្លាស់ទី។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
Are you here to help, or just to eat?
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីជួយ ឬគ្រាន់តែញ៉ាំ?
To help, of course.
ដើម្បីជួយ, ជាការពិតណាស់។
Seeing your hand, I figured it might be tomorrow before you get to eat.
ឃើញដៃរបស់អ្នក ខ្ញុំគិតថាប្រហែលជា ថ្ងៃស្អែកមុនពេលអ្នកញ៉ាំ។
Great. Then that mouth isn’t allowed to eat.
អស្ចារ្យ។ បន្ទាប់មកមាត់នោះមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យញ៉ាំទេ។
Hey, you have any vegetables?
ហេហេ មានបន្លែអត់?
What?
អ្វី?
It’s a vegetable.
វាជាបន្លែ។
Gosh!
អុញ!
Okay.
មិនអីទេ។
Starting tomorrow, I’m in charge of the food.
ចាប់​ពី​ថ្ងៃ​ស្អែក​ទៅ ខ្ញុំ​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​លើ​អាហារ។
Is this going to be edible?
តើនេះនឹងអាចបរិភោគបានទេ?
You’ll find out.
អ្នកនឹងរកឃើញ។
Oh, it’s hot.
អូ វាក្តៅ។
I’ll wash the dishes.
ខ្ញុំនឹងលាងចាន។
Good. I don’t like washing dishes.
ល្អ ខ្ញុំមិនចូលចិត្តលាងចានទេ។
And housework in general.
និងការងារផ្ទះជាទូទៅ។
Besides, my wrist still hurts.
ក្រៅពីនេះ កដៃខ្ញុំនៅតែឈឺ។
It only hurts at convenient times.
វាឈឺតែនៅពេលងាយស្រួល។
Didn’t seem to hurt when you were eating.
ហាក់ដូចជាមិនឈឺនៅពេលអ្នកញ៉ាំ។
I’ve decided you’ll do all the work
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តថាអ្នកនឹងធ្វើការងារទាំងអស់។
to pay rent and make up for my injury.
ដើម្បីបង់ថ្លៃជួល និងជួសជុលរបួសរបស់ខ្ញុំ។
Wait.
រង់ចាំ។
Is this a sanctuary or a sweatshop? Huh?
តើ​នេះ​ជា​ទីសក្ការៈ ឬ​ជា​កន្លែង​លក់​ខោអាវ? ហ៎?
Make yourself at home.
ធ្វើខ្លួនអ្នកនៅផ្ទះ។
I’m going to take a shower.
ខ្ញុំនឹងងូតទឹក។
Wait!
ចាំ!
You just finished eating.
អ្នកទើបតែញ៉ាំចប់។
Don’t shower yet.
មិនទាន់ងូតទឹកទេ។
Look.
មើល។
Well?
អញ្ចឹង?
Feeling bloated?
មានអារម្មណ៍ហើមពោះ?
I told you to keep warm after eating for digestion,
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យរក្សាកំដៅ បន្ទាប់ពីញ៉ាំសម្រាប់ការរំលាយអាហារ,
not jump into a cold shower.
កុំលោតចូលក្នុងផ្កាឈូកត្រជាក់។
“It’s just the two of us.”
"វាគ្រាន់តែជាពួកយើងពីរនាក់ប៉ុណ្ណោះ"
“Why make such a fuss?”
«ហេតុអីធ្វើរឿងអាស្រូវបែបនេះ?»
“Are you opening a clinic?”
"តើអ្នកកំពុងបើកគ្លីនិកទេ?"
And look, your hair’s still damp.
ហើយមើល សក់របស់អ្នកនៅតែសើម។
Go dry it.
ទៅស្ងួតវា។
I thought my dad was dead.
ខ្ញុំគិតថាឪពុកខ្ញុំបានស្លាប់ហើយ។
Move.
ផ្លាស់ទី។
I’ll use the fan in my room.
ខ្ញុំនឹងប្រើកង្ហារនៅក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំ។
Want to increase your chances of catching a cold?
ចង់បង្កើនឱកាស នៃការកើតជំងឺផ្តាសាយទេ?
I didn’t bring a hair dryer.
ខ្ញុំមិនបានយកម៉ាស៊ីនសម្ងួតសក់ទេ។
I did.
ខ្ញុំបានធ្វើ។
Go downstairs to my room, open the door.
ចុះទៅបន្ទប់ខ្ញុំបើកទ្វារ។
Look left. It’s right in front of the mirror.
មើលឆ្វេង។ វានៅពីមុខកញ្ចក់។
Ouch!
អុញ!
Why is the bathroom floor soaking wet?!
ហេតុអ្វីបានជាជាន់បន្ទប់ទឹកសើម?!
It’s called a bathroom for a reason!
គេ​ហៅ​បន្ទប់ទឹក​ដោយ​ហេតុផល​!
What a nerd.
អីយ៉ាប់។
You’re looking too comfortable.
អ្នកមើលទៅស្រួលពេកហើយ។
Didn’t you tell me to make myself comfortable?
តើអ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យ ធ្វើខ្លួនឱ្យស្រួលទេ?
Fine.
ល្អ
Shirtless on the mountain in winter?
ពាក់អាវនៅលើភ្នំក្នុងរដូវរងា?
You’ll see.
អ្នកនឹងឃើញ។
Wait.
រង់ចាំ។
Are you sure you dried your hair?
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកស្ងួតសក់របស់អ្នកទេ?
It’s still soggy.
វានៅតែសើម។
Go. Do it again.
ទៅ។ ធ្វើវាម្តងទៀត។
It’ll dry soon.
វានឹងស្ងួតឆាប់ៗនេះ។
Dry?
ស្ងួត?
Fine.
ល្អ
Leave your hair wet on the mountain in winter? You’ll see.
ទុកសក់ឱ្យសើមនៅលើភ្នំ ក្នុងរដូវរងា? អ្នកនឹងឃើញ។
“Leave your hair wet on the mountain in winter? You’ll see.”
"ទុកសក់របស់អ្នកឱ្យសើមនៅលើភ្នំ ក្នុងរដូវរងារ? អ្នកនឹងឃើញ" ។
Gosh, it’s cold.
Gosh វាត្រជាក់។
Damn it.
ខូច។
If you’re here to rub it in, don’t.
ប្រសិនបើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីជូតវា សូមកុំ។
I brought you rice porridge and some meds.
ខ្ញុំបានយកបបរ និងថ្នាំមួយចំនួនមកអ្នក។
Ow.
អូ។
Here.
នៅទីនេះ។
Ah.
អា.
No more blowing on it.
គ្មាន​ការ​វាយ​ប្រហារ​លើ​វា​ទៀត​ទេ។
I’m hungry.
ខ្ញុំឃ្លាន។
Is this what you eat every morning?
នេះជាអ្វីដែលអ្នកញ៉ាំរាល់ព្រឹក?
No.
ទេ
I just wanted you to get something nutritious.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកទទួលបានអ្វីដែលមានជីវជាតិ។
Mm.
ម.
Once you’re done eating, I’ll change for you.
ពេលញ៉ាំបាយរួចរាល់ ខ្ញុំនឹងប្តូរជូនអ្នក។
What?
អ្វី?
I meant the elastic bandage.
ខ្ញុំមានន័យថាបង់រុំយឺត។
What were you thinking, kiddo?
គិតម៉េចដែរកូន?
Swear you weren’t implying anything?
ស្បថ​ថា​មិន​បាន​បញ្ជាក់​អ្វី​ទេ?
Give it.
ផ្តល់ឱ្យវា។
I can eat by myself.
ខ្ញុំអាចញ៉ាំដោយខ្លួនឯង។
So your wrist’s not hurting anymore?
ដូច្នេះ​ក​ដៃ​អ្នក​មិន​ឈឺ​ទៀត​ទេ?
I can manage.
ខ្ញុំអាចគ្រប់គ្រងបាន។
Are you going to keep staring?
តើអ្នកនឹងបន្តសម្លឹងមើលទេ?
Try moving your hand. See if it still hurts.
ព្យាយាមផ្លាស់ទីដៃរបស់អ្នក។ មើលថាតើវានៅតែឈឺ។
I still feel it throbbing.
ខ្ញុំនៅតែមានអារម្មណ៍ថាវាញ័រ។
Cheeky, aren’t you?
ឆេវឆាវមែនទេ?
Are you crazy? I didn’t mean it that way.
តើអ្នកឆ្កួតទេ? ខ្ញុំ​មិន​បាន​និយាយ​បែប​នេះ​ទេ។
Don’t move too much.
កុំផ្លាស់ទីច្រើនពេក។
Want to keep the bandage on so you'll be more careful?
ចង់​រក្សា​បង់​រុំ​ឱ្យ​បាន ​ដូច្នេះ​អ្នក​នឹង​មាន​ការ​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន​បន្ថែម​ទៀត?
No, it’s annoying.
ទេ វាជាការរំខាន។
The bandage’s annoying?
បង់រុំរំខាន?
The doctor is.
វេជ្ជបណ្ឌិតគឺ។
Good.
ល្អ
He’s got some fight in him.
គាត់មានការប្រយុទ្ធខ្លះនៅក្នុងគាត់។
Should be fun living together.
គួរតែរស់នៅជាមួយគ្នាសប្បាយ។
Hi, everyone.
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា។
Hello.
ជំរាបសួរ។
Mr. Village Chief.
លោកមេភូមិ។
Auntie Pian.
មីង ភៀន។
Hey!
ហេ!
Hello, Auntie Pian.
ជំរាបសួរ មីងភៀន។
In, dear.
នៅក្នុង, ជាទីស្រឡាញ់។
Goodness!
ចិត្តល្អ!
When did you get here?
តើអ្នកមកដល់ទីនេះនៅពេលណា?
Huh?
ហ៎?
Last night.
យប់មិញ។
Come on in.
ចូលមក។
Why’d you bring so much stuff?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយករបស់ច្រើនយ៉ាងនេះ?
The Village Chief and Khaohom aren’t home?
មេភូមិ និង ខាហូម មិននៅផ្ទះទេ?
The chief’s out helping the villagers on the farm.
មេ​ចេញ​ទៅ ​ជួយ​អ្នក​ភូមិ​នៅ​ចម្ការ។
Khaohom’s at school.
Khaohom នៅសាលា។
Hey, In.
ហេ, អ៊ិន។
Why don’t you stay until she gets back?
ម៉េចមិននៅរហូតដល់នាងត្រឡប់មកវិញ?
She keeps saying she misses you every single day.
នាងតែងតែនិយាយថា នាងនឹកអ្នករាល់ថ្ងៃ។
I’ll come back to visit another time.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកលេងម្តងទៀត។
Oh, and about your parents’ death anniversary,
អូ ហើយអំពី ខួបមរណភាពរបស់ឪពុកម្តាយ អ្នក
want me to handle the food for the merit-making, like I always do?
ចង់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​រៀបចំ​ម្ហូប​សម្រាប់ ​ធ្វើ​បុណ្យ​ដូច​ដែល​ខ្ញុំ​តែង​តែ​ធ្វើ?
Please let me trouble you with that.
សូម​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មាន​បញ្ហា​ជាមួយ​អ្នក​។
It’s no trouble at all.
វាមិនមានបញ្ហាអ្វីទាំងអស់។
You’re not bothering me one bit.
អ្នកមិនរំខានខ្ញុំបន្តិចទេ។
Since you’re back, why not stay longer this time?
តាំង​ពី​ឯង​ត្រឡប់​មក​វិញ ម៉េច​ក៏​មិន​នៅ​យូរ​ម្ល៉េះ?
Didn’t you already graduate?
តើអ្នកមិនទាន់បានបញ្ចប់ការសិក្សាទេ?
Oh, have you eaten yet?
អូ ញ៉ាំហើយឬនៅ?
Come, have some noodles.
មកញ៉ាំគុយទាវ។
I’m making you one.
ខ្ញុំកំពុងធ្វើឱ្យអ្នកមួយ។
Come here.
មកទីនេះ។
Auntie Pian.
មីង ភៀន។
I’ll have to excuse myself today.
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​ដោះ​សារ​ខ្លួន​ឯង​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​។
You’re acting strange this time.
អ្នក​កំពុង​តែ​ធ្វើ​រឿង​ចម្លែក​លើក​នេះ
You never turn me down.
អ្នកមិនដែលបង្ខូចខ្ញុំទេ។
Is someone waiting for you?
មាននរណាម្នាក់កំពុងរង់ចាំអ្នក?
I’m just teasing.
ខ្ញុំគ្រាន់តែលេងសើច។
Go do what you need to. I’ll see you later.
ទៅធ្វើអ្វីដែលអ្នកត្រូវការ។ ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅពេលក្រោយ។
Sure.
ប្រាកដ។
Goodbye, Auntie.
លាហើយ មីង។
See you. Be on your way.
ជួបគ្នា។ ស្ថិតនៅលើផ្លូវរបស់អ្នក។
Yes? What is it?
បាទ? តើវាជាអ្វី?
I’m coming.
ខ្ញុំកំពុងមក។
Sorry.
សុំទោស។
My beloved In came. I got carried away.
In ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំបានមក។ ខ្ញុំត្រូវបានគេយកទៅឆ្ងាយ។
What can I get you?
តើខ្ញុំអាចទទួលបានអ្វីដល់អ្នក?
One more bowl?
មួយចានទៀត?
Same as the last?
ដូចគ្នានឹងចុងក្រោយ?
Hello?
សួស្តី?
Doc.
បណ្ឌិត
No.
ទេ
Doc!
បណ្ឌិត!
Damn it.
ខូច។
Yeah? What is it?
បាទ? តើវាជាអ្វី?
Where have you been?
តើអ្នកធ្លាប់នៅឯណា?
I took a walk around the house.
ខ្ញុំបានដើរជុំវិញផ្ទះ។
You out of your mind?
តើអ្នកចេញពីចិត្តទេ?
You think you’re on a trip?
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើដំណើរទេ?
- When will it sink in that you’re on the run? - Hey, hey, chill.
- តើនៅពេលណាដែលវានឹងលិចដោយសារអ្នកកំពុងរត់? - ហេ, ហេ, ត្រជាក់។
Calm down.
ស្ងប់ស្ងាត់។
I was just here. Don’t overreact.
ខ្ញុំទើបតែនៅទីនេះ។ កុំប្រតិកម្មខ្លាំងពេក។
Stop thinking only about yourself.
ឈប់គិតតែពីខ្លួនឯងទៅ។
What do you expect me to tell Dao if something happens to you?
តើ​អ្នក​រំពឹង​អ្វី​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ប្រាប់ Dao បើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ចំពោះ​អ្នក?
It’s not your problem, is it?
វាមិនមែនជាបញ្ហារបស់អ្នកទេមែនទេ?
Fine. Great.
ល្អ អស្ចារ្យ។
Do what you please.
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកពេញចិត្ត។
Go die wherever you want.
ទៅណាក៏ស្លាប់ទៅ។
I’m worried about Thap.
ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ​អំពី​ថាប់។
If something happened to him,
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់,
my family would definitely fall apart.
គ្រួសារខ្ញុំច្បាស់ជាត្រូវបែកបាក់។
Please look after Thap.
សូម​មើល​ថែ​លោក​ថាប់។
Please look after him.
សូម​មើល​ថែ​គាត់។
Yes, ma’am.
បាទ លោកស្រី។
Ouch.
អូហូ។
I’d like to...
ខ្ញុំចង់...
Don’t apologize.
កុំសុំទោស។
I’m to blame too.
ខ្ញុំក៏ត្រូវស្តីបន្ទោសដែរ។
I’d like to have… the ketchup.
ខ្ញុំចង់មាន ketchup ។
I’m really sorry.
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
Guess I’m still not used to all this.
ស្មាន​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​មិន​បាន​ប្រើ​សម្រាប់​ទាំង​អស់​នេះ​។
I’m sorry, too. I was being too harsh.
ខ្ញុំសុំទោសផងដែរ។ ខ្ញុំបានឃោរឃៅពេកហើយ។
You care about me?
តើអ្នកខ្វល់ពីខ្ញុំទេ?
In your dreams.
នៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក។
Who cares about you?
អ្នកណាខ្វល់ពីអ្នក?
After we eat,
បន្ទាប់ពីយើងញ៉ាំ
let’s lay down some ground rules.
ចូរយើងដាក់ច្បាប់មូលដ្ឋានមួយចំនួន។
Before one of us ends up killing the other.
មុន​ពេល​យើង​ម្នាក់​បញ្ចប់​ការ​សម្លាប់​ម្នាក់​ទៀត។
Good idea.
គំនិតល្អ។
I need you to understand that you came here because you’re in danger.
ខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកយល់ថា អ្នកមកទីនេះព្រោះអ្នកកំពុងស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
You have to be more careful.
អ្នកត្រូវតែប្រុងប្រយ័ត្នបន្ថែមទៀត។
Okay.
មិនអីទេ។
Check it off too.
សូមពិនិត្យមើលវាផងដែរ។
I’ve been on my own for so long,
ខ្ញុំនៅម្នាក់ឯងយូរហើយ
I might not be used to having someone living with me.
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនធ្លាប់ មាននរណាម្នាក់រស់នៅជាមួយខ្ញុំទេ។
So what do I have to do?
ដូច្នេះតើខ្ញុំត្រូវធ្វើដូចម្តេច?
Stop nagging.
ឈប់​កុហក។
That’s called a friendly warning.
នោះ​គេ​ហៅ​ថា​ជា​ការ​ព្រមាន​ជា​មិត្ត។
Yeah, that.
បាទ។
I don’t like a wet bathroom floor.
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តជាន់បន្ទប់ទឹកសើមទេ។
Even for a little bit.
សូម្បីតែបន្តិច។
Okay.
មិនអីទេ។
I don’t like anyone messing with my stuff.
ខ្ញុំ​មិន​ចូល​ចិត្ត​អ្នក​ណា​រញ៉េរញ៉ៃ​ជាមួយ​របស់​ខ្ញុំ​ទេ។
Oh, right. This is the most important part:
អូ ត្រូវហើយ។ នេះជាផ្នែកសំខាន់បំផុត៖
I’m solely in charge of the food.
ខ្ញុំ​ទទួល​បន្ទុក​លើ​អាហារ​តែ​ម្នាក់​ឯង។
What about dishwashing?
ចុះការលាងចានវិញ?
We wash our own dishes.
យើងលាងចានដោយខ្លួនឯង។
Well, my wrist’s been hurting lately.
មែនហើយ កដៃរបស់ខ្ញុំបានឈឺនាពេលថ្មីៗនេះ។
Okay.
មិនអីទេ។
Since your hand’s injured, I’ll do the dishes.
ដោយសារដៃអ្នករបួស ខ្ញុំនឹងធ្វើចាន។
Actually, I can handle all the housework.
តាមពិតទៅ ខ្ញុំអាចធ្វើកិច្ចការផ្ទះបានទាំងអស់។
I like doing it.
ខ្ញុំចូលចិត្តធ្វើវា។
Write that down, then.
សរសេរវាចុះ។
Why do I feel like I’m being tricked into working?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​បោក​ឱ្យ​ធ្វើ​ការ?
Hey, don’t overthink it.
ហេ កុំគិតច្រើនពេក។
Anything else?
មានអ្វីផ្សេងទៀត?
That’s it.
នោះហើយជាវា។
Am I making the right choice?
តើខ្ញុំធ្វើជម្រើសត្រឹមត្រូវទេ?
Do we really have to be this discreet?
តើ​យើង​ពិត​ជា​ត្រូវ​ចេះ​ពិចារណា​យ៉ាង​នេះ​ឬ?
You can’t be too careful.
អ្នក​មិន​អាច​ប្រយ័ត្ន​ពេក​ទេ។
What was it you wanted to show me?
តើអ្នកចង់បង្ហាញអ្វីដល់ខ្ញុំ?
MRS. TARA RAKVANIT DIGOXIN 0.25 MG, ONE TABLET DAILY
MRS តារ៉ា រ៉ាក់វ៉ាន់នីត ឌីហ្គោស៊ីន ០.២៥ មីលីក្រាម មួយគ្រាប់ ក្នុងមួយថ្ងៃ
Where did you get this?
តើអ្នកទទួលបាននេះពីណា?
Mrs. Tara’s housekeeper gave it to me.
ស្ត្រី​មេផ្ទះ​របស់​អ្នកស្រី ធារ៉ា បាន​ឲ្យ​វា​មក​ខ្ញុំ។
She felt sorry for her employer.
នាងមានអារម្មណ៍សោកស្តាយចំពោះនិយោជករបស់នាង។
So…
ដូច្នេះ…
What’s Kasidis been up to?
តើ Kasidis មានបញ្ហាអ្វី?
Heard anything about him?
ឮអ្វីអំពីគាត់?
When he found out Thap was in Singapore,
ពេល​ដឹង​ថា ថាប់​នៅ​សិង្ហបុរី។
he sent his men after him.
គាត់បានចាត់មនុស្សរបស់គាត់តាមគាត់។
And… what’s your plan to handle that?
ហើយ... តើអ្នកមានផែនការអ្វីដើម្បីដោះស្រាយវា?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
I’m just gathering more evidence.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ប្រមូល​ភស្តុតាង​បន្ថែម​ទៀត។
Let him dance.
ឱ្យគាត់រាំ។
That means…
មានន័យថា…
Thap isn’t really in Singapore?
ថាប់ពិតជាមិននៅសិង្ហបុរីមែនទេ?
Well…
អញ្ចឹង…
You don’t trust me?
អ្នកមិនទុកចិត្តខ្ញុំទេ?
It’s not that.
វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
I just need to keep anyone not involved out of this case.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ត្រូវ​រក្សា​អ្នក​ណា ​ដែល​មិន​ពាក់ព័ន្ធ​ពី​ករណី​នេះ។
Right.
ត្រូវហើយ។
So I’m not involved.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​ពាក់ព័ន្ធ​ទេ។
I care about you.
ខ្ញុំខ្វល់ពីអ្នក។
I don’t want you caught up in this.
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកជាប់ក្នុងរឿងនេះទេ។
It’s dangerous.
វាមានគ្រោះថ្នាក់។
Oh, shit.
អូ!
What the hell.
ស្អី។
Hey, what are you doing?
ហេតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
The chair’s broken, so I’m fixing it.
កៅអីខូច ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងជួសជុលវា។
I told you not to mess with my stuff.
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាកុំរញ៉េរញ៉ៃជាមួយរបស់របស់ខ្ញុំ។
Can’t we just stay out of each other’s way?
យើងមិនអាចនៅឆ្ងាយពីគ្នាបានទេ?
In.
ក្នុង។
Why do you have to interfere with everything?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវ ជ្រៀតជ្រែកគ្រប់យ៉ាង?
I’m just fixing a chair.
ខ្ញុំកំពុងជួសជុលកៅអី។
Is it yours?
តើវាជារបស់អ្នកទេ?
Did I ask you to fix it?
ខ្ញុំបានសុំឱ្យអ្នកជួសជុលវាទេ?
Didn’t I say to stay away from my things?
តើ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​និយាយ​ថា​ឱ្យ​នៅ​ឆ្ងាយ​ពី​របស់​ខ្ញុំ​ឬ?
But it’s broken.
ប៉ុន្តែ​វា​ខូច។
Let it stay broken!
ទុក​ឲ្យ​ខូច!
Everything in this house is already broken!
ផ្ទះនេះខូចអស់ហើយ!
That’s exactly why I’m trying to fix it!
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំព្យាយាមជួសជុលវា!
Do you think it’s easy to be back here?
តើអ្នកគិតថាវាងាយស្រួលទេក្នុងការត្រលប់មកទីនេះ?
What about the contract?
ចុះកិច្ចសន្យាវិញ?
The one we made.
មួយដែលយើងបានធ្វើ។
We have an agreement.
យើងមានកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
Why are you still crossing the line?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែឆ្លងកាត់បន្ទាត់?
Just back the f♪ck off, will you?
គ្រាន់តែត្រឡប់ f♪ck បិទតើអ្នក?
Dao, I can’t stay here anymore.
Dao ខ្ញុំមិនអាចនៅទីនេះទៀតទេ។
(Thap, what did you do to In?)
(ថាប់ តើអ្នកបានធ្វើអ្វីឱ្យអ៊ិន?)
(Just going back to that house every year is hard enough for him as it is.)
(គ្រាន់តែត្រលប់ទៅផ្ទះនោះរាល់ឆ្នាំ គឺពិបាកគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់គាត់។ )
(It’s the house where his parents used to live, but now it’s empty.)
(វាជាផ្ទះដែលឪពុកម្តាយរបស់គាត់ធ្លាប់រស់នៅ ប៉ុន្តែឥឡូវនេះវាទទេ។ )
(Every time he returns there, he disappears for days before he can be reached again.)
(រាល់ពេលដែលគាត់ត្រឡប់ទៅទីនោះ គាត់បាត់ខ្លួន ជាច្រើនថ្ងៃ មុនពេលគាត់អាចទាក់ទងម្តងទៀត។ )
(Thap, I don’t know what happened, but In’s loss isn’t something small.)
(ថាប់ ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ទេ ប៉ុន្តែ​ការ​បាត់​បង់​របស់ In មិន​មែន​ជា​រឿង​តូច​តាច​នោះ​ទេ។)
(You’re a doctor, you know best, son.)
(កូនជាវេជ្ជបណ្ឌិត កូនដឹងច្បាស់ជាងគេ)
(In’s been through so much.)
(បានឆ្លងកាត់ច្រើនណាស់។ )
(Maybe your presence helps him more than he lets on.)
(ប្រហែលជាវត្តមានរបស់អ្នកជួយគាត់ ច្រើនជាងគាត់ទៅទៀត។ )
(Did you touch anything of his?)
(តើអ្នកបានប៉ះអ្វីរបស់គាត់ទេ?)
(He doesn’t like it when people touch his things.)
(គាត់​មិន​ចូល​ចិត្ត ​ពេល​មនុស្ស​ប៉ះ​របស់​គាត់។ )
(Or did you fix something that belonged to his parents, son?)
(ឬតើអ្នកបានជួសជុលអ្វីមួយ ដែលជាកម្មសិទ្ធិរបស់ឪពុកម្តាយកូនប្រុសរបស់គាត់?)
Why are you here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
Stay away.
នៅឱ្យឆ្ងាយ។
Get out.
ចេញ។
I’m really sorry.
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
I’m sorry for crossing the line.
ខ្ញុំសុំទោសដែលឆ្លងផ្លូវ។
And I’m sorry I caused your injury again.
ហើយខ្ញុំសុំទោសដែលធ្វើអោយអ្នករបួសម្តងទៀត។
It should’ve healed much sooner.
វាគួរតែជាសះស្បើយលឿនជាងនេះ។
From now on, I won’t meddle in any of your business whatsoever.
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំនឹងមិនជ្រៀតជ្រែកក្នុង អាជីវកម្មរបស់អ្នកណាមួយឡើយ។
I promise.
ខ្ញុំសន្យា។
Can you finish fixing it?
តើអ្នកអាចជួសជុលវាចប់បានទេ?
What was that?
តើនោះជាអ្វី?
That chair.
កៅអីនោះ។
Can you fix it back the way it was?
តើអ្នកអាចជួសជុលវាដូចពីមុនបានទេ?
Have you ever talked to a doctor about…
តើអ្នកធ្លាប់ពិគ្រោះជាមួយវេជ្ជបណ្ឌិតអំពី…
your family?
គ្រួសាររបស់អ្នក?
Never.
មិនដែល
Maybe opening up about it would help.
ប្រហែលជាការបើកចំហអំពីវានឹងជួយ។
What you’ve faced isn’t something minor.
អ្វីដែលអ្នកបានជួបប្រទះមិនមែនជារឿងតូចតាចទេ។
What kind of doctor are you?
តើអ្នកជាវេជ្ជបណ្ឌិតប្រភេទណា?
Critical care.
ការថែទាំសំខាន់។
What do you treat?
តើអ្នកព្យាបាលអ្វី?
All critical cases.
រាល់ករណីសំខាន់ៗ។
Aren’t you stressed?
តើអ្នកមិនតានតឹងទេ?
Of course, I am.
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំ។
So damn much.
យ៉ាប់ណាស់
Is that why you seem so indifferent about death?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកហាក់ដូចជា ព្រងើយកន្តើយនឹងសេចក្តីស្លាប់?
No one can be indifferent to death.
គ្មាននរណាម្នាក់អាចព្រងើយកន្តើយនឹងការស្លាប់បានទេ។
But I have to see it as something normal.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​មើល​ថា​វា​ជា​រឿង​ធម្មតា។
Otherwise, I wouldn’t be able to live with it.
បើមិនដូច្នេះទេ ខ្ញុំមិនអាចរស់នៅជាមួយវាបានទេ។
Do you play guitar?
តើអ្នកលេងហ្គីតាទេ?
I used to.
ខ្ញុំធ្លាប់។
Don’t really know how anymore.
មិនដឹងជាយ៉ាងម៉េចទៀតទេ។
That’s not true.
នោះមិនមែនជាការពិតទេ។
I know you do. Very well, even.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកធ្វើ។ ល្អណាស់សូម្បីតែ។
You love your guitar so much.
អ្នកស្រឡាញ់ហ្គីតារបស់អ្នកខ្លាំងណាស់។
In all the pictures in your room,
នៅក្នុងរូបភាពទាំងអស់នៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នក,
you’re always holding it.
អ្នកតែងតែកាន់វា។
Right?
មែនទេ?
My mom liked it.
ម៉ាក់របស់ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
She loved listening to me play.
នាងចូលចិត្តស្តាប់ខ្ញុំលេង។
This chair was my mom and dad’s favorite.
កៅអីនេះគឺជាសំណព្វចិត្តរបស់ម៉ាក់ និងប៉ារបស់ខ្ញុំ។
In,
នៅក្នុង
do you know the hardest part of being a doctor?
តើអ្នកដឹងពីផ្នែកលំបាកបំផុត នៃការធ្វើជាវេជ្ជបណ្ឌិតទេ?
It’s accepting that bad things can happen to good people.
វាជាការទទួលយកថារឿងអាក្រក់ អាចកើតឡើងចំពោះមនុស្សល្អ។
Even though we know it’s not fair,
ទោះបីជាយើងដឹងថាវាមិនយុត្តិធម៌ក៏ដោយ
it’s the truth.
វាជាការពិត។
The same goes for losing a family member.
ដូចគ្នាដែរចំពោះការបាត់បង់សមាជិកគ្រួសារ។
Even though it’s a big deal,
ទោះបីជាវាជារឿងធំក៏ដោយ
I believe…
ខ្ញុំជឿថា…
it’s no one’s fault.
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់នរណាម្នាក់ទេ។
No.
ទេ
It’s really my fault.
វាពិតជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
In,
នៅក្នុង
I don’t know what you’ve been through.
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកបានឆ្លងកាត់អ្វីខ្លះទេ។
But I believe it’s not your fault at all.
ប៉ុន្តែខ្ញុំជឿថា វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទាល់តែសោះ។
And I don’t know what memories you have with the guitar or…
ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា ​អ្នក​មាន​អនុស្សាវរីយ៍​អ្វី​ជាមួយ​ហ្គីតា​ឬ​…
this chair,
កៅអីនេះ
but don’t be angry with them.
ប៉ុន្តែកុំខឹងនឹងពួកគេ។
Don’t think of them as symbols of sadness.
កុំគិតថាពួកគេជានិមិត្តសញ្ញានៃភាពសោកសៅ។
It’s fixed.
វាត្រូវបានជួសជុល។
The bathroom is all yours.
បន្ទប់ទឹកគឺជារបស់អ្នកទាំងអស់។
Okay.
មិនអីទេ។
Can I…
តើខ្ញុំអាច…
borrow the hair dryer?
ខ្ចីម៉ាស៊ីនសម្ងួតសក់?
Sure, it’s right where it usually is.
ប្រាកដណាស់ វាជាកន្លែងដែលវាជាធម្មតា។
Your hair is still wet.
សក់របស់អ្នកនៅតែសើម។
Jeez!
ជេស!
That’s my face.
នោះជាមុខរបស់ខ្ញុំ។
Hey. It’s too strong.
ហេ។ វាខ្លាំងពេក។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Time to start calling me more casually.
ដល់ពេលចាប់ផ្តើមហៅខ្ញុំកាន់តែសាមញ្ញ។
We’re not close.
យើងមិនជិតស្និទ្ធទេ។
That’s alright. I’ll make sure we are.
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាយើងមាន។
Wait.
រង់ចាំ។
What now?
ចុះពេលនេះ?
Good night, In.
រាត្រីសួស្តី អ៊ិន។
- Holy shit! - Shit!
- វិសុទ្ធ! - ចុយ!
Thap, I told you the lock is broken.
ថាប់ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាសោរខូច។
Sorry. I forgot.
សុំទោស។ ខ្ញុំភ្លេច។
Wait…
រង់ចាំ…
What did you just call me?
តើអ្នកទើបតែហៅខ្ញុំថាអ្វី?
What did I call you? Doesn’t matter!
តើខ្ញុំហៅអ្នកថាអ្វី? មិនសំខាន់ទេ!
But I heard…
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានលឺ…
Hey!
ហេ!
You said my name.
អ្នកបាននិយាយឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។
Now’s not the time.
ឥឡូវនេះមិនមែនជាពេលវេលាទេ។
I’ll fix the door for you.
ខ្ញុំនឹងជួសជុលទ្វារសម្រាប់អ្នក។
Yeah, you’re such a handy guy.
បាទ អ្នក​ជា​មនុស្ស​ងាយ​ស្រួល​ម្នាក់។
Unless you want to leave it broken.
លុះត្រាតែអ្នកចង់ទុកវាឱ្យខូច។
No, fix it.
ទេ ជួសជុលវា។
Say it nicely.
និយាយបានល្អ។
Please fix it.
សូមជួសជុលវា។
Good.
ល្អ
Come on, Mr. In.
មកដល់ហើយ លោក អ៊ិន.
I’m a doctor.
ខ្ញុំជាវេជ្ជបណ្ឌិត។
Human bodies are just ordinary to me.
រាងកាយរបស់មនុស្សគឺជារឿងធម្មតាសម្រាប់ខ្ញុំ។
Will you leave now?
តើអ្នកនឹងចាកចេញឥឡូវនេះទេ?
Will you stop smiling?
តើអ្នកនឹងឈប់ញញឹមទេ?
Smiling, my ass!
ញញឹម, លារបស់ខ្ញុំ!
Can I borrow your phone?
តើខ្ញុំអាចខ្ចីទូរស័ព្ទរបស់អ្នកបានទេ?
No.
ទេ
Hey, don’t be stingy.
ហេ កុំ​ល្ងង់។
If you’re that bored, read something.
ប្រសិនបើអ្នកធុញទ្រាន់នោះ អានអ្វីមួយ។
Good.
ល្អ
What?
អ្វី?
It’s good, alright?
វាល្អមែនទេ?
Cute.
គួរឲ្យស្រលាញ់។
Let’s get one thing straight first.
សុំរឿងមួយត្រង់សិន។
Shoot.
បាញ់។
Don’t try to change the villagers’ way of thinking.
កុំព្យាយាមផ្លាស់ប្តូរ ការគិតរបស់អ្នកភូមិ។
They’re performing a ritual to ask the spirit.
ពួកគេធ្វើពិធីបួងសួងសុំវិញ្ញាណក្ខន្ធ។
Why not ask the doctors?
ម៉េចមិនសួរគ្រូពេទ្យ?
Who are you?
តើអ្នកជានរណា?
Why are you here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
Shit, we’re screwed.
អីយ៉ា យើងខ្ទេចខ្ទី។
I came here because of your dream, didn’t I?
ខ្ញុំ​មក​ទីនេះ​ដោយ​សារ​ក្តី​សុបិន​របស់​អ្នក​មែន​ទេ?
And the dream’s already passed.
ហើយក្តីសុបិន្តបានកន្លងផុតទៅហើយ។
I had another one.
ខ្ញុំមានមួយផ្សេងទៀត។
And I don’t know if I can help you in time.
ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​តើ​ខ្ញុំ​អាច​ជួយ​អ្នក​បាន​ទាន់​ពេល​វេលា​ដែរ​ឬ​ទេ។